Медиатор социальных конфликтов
Профессиональный посредник, оказывающий грамотную юридическую помощь в урегулировании конфликтов. Выступает третьей, нейтральной стороной и альтернативой закрытой судебной системы, что облегчает гражданам доступ к защите своих прав и побуждает собеседников к компромиссу. Медиатор направляет процесс переговоров, интерпретирует позицию каждого участника, следит за эмоциональной окраской беседы и предлагает различные варианты решения ситуации, используя коммуникативные навыки и точно поставленные вопросы. 
